اسمِي بَسبوس،
ومَعْنَی بَسبوس هُوَ القِطُ الصَغَير.
قَدْ أكُونُ صَغِيرَاً لكنَّنِي ذَكِيٌّ جِدَّاً.
أنا أَتَعَلّمُ بِسُرعَة.
هُنَاكَ قَوَاعِدٌ يَجِبُ اتِبَاعَهَا لِأَكونَ نَظِيفَاً وبِصحَةٍ جَيِدَة.
وأنَا ألتَزِمُ بِها جَمِيعَاً.
أولُ شَيءٍ أفْعلُهُ كُلَّ صَبَاحٍ هُوَ لَعْقُ كَفَييَ لِغَسلِ وَجهِي.
أنَا آكُلُ الأَطْعِمَةَ الصِحِيَّةَ.
أُنَظِفُ أَسْنَانِي مَرَتَينِ في اليَومِ: في الصَّباحِ وفي اللَّيلِ.
لا أُسَببْ الفَوضَى أثناء اللَعبْ.
عِندَمَا أَنْتَهِي مِنَ اللَّعِبِ ، أُرَتِبُ أَلعَابِي وأَضَعُهَا بَعِيدَاً.
أُحِبُ اللَّعِبَ بِكُرَاتِ الغَزْلِ.
مِنَ المُمْتِعِ جِداً مُطَارَدَةُ الكُرَاتِ المُلَونَة.
نحنُ القططَ نُحبُ ذلكَ كَثيراً.
فِي اللَّيلِ أَذهَبُ إلى السَّرِيرِ فِي السَّاعَةِ التَاسِعَةِ.
تُقَبِّلُنِي وَالِدَتِي قَبلَ النَّومِ وتَتَمنَّى لي أحْلَامَاً سَعِيدَةً.
هَكَذَا يَنتَهِي يَومِي.
أنَا أُحِبُ أُمِّي كَثِيرَاً ، وهِيَ تُحِبُنِي أَيْضَاً.